Luis Martín de Vidales Palomero
Verónica Santos Pulpón
G819
La aplicación ha sido probada en un Iphone 6, un Iphone 7 y en el simulador del Android Studio.
Se han realizado las 2 mejoras propuestas para esta práctica, a saber:

Navegación: han sido creadas las 2 pantallas, la primera con la cabecera y el botón para empezar el cuestionario y la segunda
con el cuestionario y el botón adicional.

Almacenamiento de preguntas: Se han añadido las funcionalidades de guardar las preguntas por medio de la API AsyncStorage, así
como de borrar las preguntas almacenadas y de cargarlas en el cuestionario.
